2. Cree un pseudocódigo que le pida un tiempo en segundos al usuario y calcule si es menor o mayor a 10 minutos. Si es menor, muestre cuantos segundos faltarían para llegar a 10 minutos. Si es mayor, muestre “*Mayor*”.
    1. *Ejemplos*:
        1. 1040 → Mayor
        2. 140 → 460
        3. 599 → 1

Inicio

Definir segundos

Definir remanente

Si(segundos<600) entonces

remanente=segundos-600

Mostrar “Los segundos son menores a 10 minutos”

Mostrar ”Para alcanzar 10 minutos faltan”

Mostrar remanente

`Sino`

Mostrar “Los segundos son mayores a 10minutos”

Mostrar remanente

Finsi

 Fin